哦 对
今天是星…不 是星期六
哦 等一下
对 今天是周六
老实说 我不在乎今天星期几 因为今天是个好日子
我要继续我在《Noita》里的冒险
对于今天要打的局 我其实感觉非常乐观
我是说 就这一局
我们不打多局
我只打一局
而且会非常精彩
大家最近咋样 嗯？
Pete the Paper Boat
我喜欢你的名字
这个原声带让我回到了过去
天呐 《塔洛斯法则》的原声带是我在游戏里听过最喜欢的音乐之一
简直不可思议
它有一种说不出的魅力
它让我进入一种无法言说的心境
你懂吗？
所以我完全理解你的感受
Knife Inventor？
我不知道你在说什么
早上好 Oliver
我是一路冲刺下床来看直播的
嘿 怎么了 Gen？
你那边现在几点？
是清晨还是快到中午了？
一场惊喜的噪音直播 不过是个受欢迎的惊喜
我知道这个梗
说得好
对了 等一下
我得做这个 做那个
让我检查下技术设备有没有问题
测试
地图显示在线
返回游戏
返回等待界面
好极了
一切正常
我终于设置好了 我想是的 这样我就能轻松地在《杀戮尖塔》和《Noita》之间切换 不用再重新搞一遍了
我现在为这些游戏做了单独的配置文件 所以上次在《杀戮尖塔》里我才得测试所有音频
因为我有点…之前搞错了方法
我用了个蠢办法
不过是的 现在应该没问题了
感谢 Vulkall 和 Frank 再次订阅
Frank 已经连续五个月了
周六快乐 KnifeMaker
谢谢
我喜欢这个
Vulkall 刚刚发了个刀的表情
你们就这么喜欢刀 是吧？
好吧 我很高兴
我们应该有个刀的表情
但难道不是已经有刀了吗？
我觉得那是个通用的表情
难道不是吗？
或者我们可以有个更特别的刀？
还有什么地方可以探索？
最近没怎么直播
让我想想
我上次做了什么？
实际上 我上次有几局玩得不错
还发现了一些东西
但说实话 我觉得我得再见到它们才能想起来
具体是什么
但我上次确实学到了一些有价值的东西
我只是不记得具体是什么了
不过我肯定 到时候看见就能想起来
我是说 我死了
我肯定死了 没错
但我上次一直打到艺术关卡了
是的
但今天会不一样的
我们会做得更好
我要继续了
哦
天哪
没错
狂乱魔液
以这个开局
一些炸弹和几颗火花弹
经典搭配 可以这么说
绝对是这个游戏的经典
矿井
他们管这里叫矿井
是的
这难道不是根很不错的魔杖吗？
我操
还不错
但那根更好吗？
并不是
放在这里
哦 对
魔法箭时间
那是神佑魔药
开局就拿到狂乱魔液和神佑魔药
这开局不错
还有 魔法箭刚才是击中爆炸了吗？
不 只是巧合而已
哦 糟了 我们碰到了增殖体
那是我最不想看到的东西
哦 你好啊
对我来说火有点太多了
事实上 我需要找些水
挺重要的
这里有水
但我不想扔掉这些瓶子
我是不是疯了？
也许我把这些都喝光 然后拿水
对 那其实是个好主意
水可以说更重要
有了狂暴血清 我还能打出这么多伤害
我应该趁效果还在时好好利用
20点伤害 宝贝
一下
就连那家伙也拿我没办法
哦 是啊
看看那个
小菜一碟
我感觉我过去有点低估狂暴血清了
这是一种很棒的化学物质
它应该被喝下去
它会进入我的身体 流经我的器官和血液
那感觉会很爽
就像毒品一样
把这个处理掉
还有 有了狂暴血清后 这个突然会挖掘了吗？
嗯 可能没比平常多多少
也许多一点
这里有什么？
上次我直播的时候有人说 《Noita》差不多也算是个卡牌游戏
我越想越觉得 也许你可以这么理解
你看 你收集法术咒语 这些差不多就是卡牌
然后你按某种顺序组合它们 让事情发生
我能理解这种观点
原来我一直都在玩卡牌游戏 自己却不知道
你们一直在潜移默化地把我引向卡牌游戏的路子
我想这从一开始就是个计划
你知道吗？
我不介意
粘液蛋归我了
这个游戏里还有好多谜团 比如粘液蛋
比如它的意义是什么？
银袋？
你好
只是一堆银
如果我们把银放在这里呢？
和水一起？
等等 用Brocha？
混合一下
没什么反应
好吧
我还有配方列表
我需要多更新一下
目前我有两个配方
我记得有一个可以用混沌魔药做出变形魔药
等等
让我确认一下
这个
食谱
血液 可燃气体和油能制成不稳定变形魔药
就是这个
对
我现在还不太确定
所以我敢打赌 肯定有各种各样的组合等着被发现
这也是今天的目标之一
就是试着找到其中一些
当然 只有机会出现时才会去做
这个游戏里还有太多其他事情要优先处理
比如 别死就是其中之一
我靠
那上面什么都有
这法杖是不是有点离谱？
97点爆炸伤害
等等
会乱序吗？
哦 等一下
这个射出去很危险
对 非常危险
别用那个比较好
哦 这是我上次发现的
我可以用传送术穿过圣山
这可是大事
非常重要的事
我刚想起来
看看这个
一个漂亮的血量上限提升
还不错吧？
哦哦
那是油
让我一边喝药一边等着
好
要等一会儿
我想把这根法杖和那根法杖扔掉
基本上就是我的初始法杖
我要处理掉
帮我浇水
路是畅通的
另外 狂怒魔药的效果也消失了
那是什么？
火液加上油再加上血
看 这让我觉得也许这种组合能起什么作用
为什么那个会正好在那里面？
大概只是随机生成吧
不过 还是轻轻放下这个吧
拿上那个
我们试试…哦 差不多空了
哦 那算了
但我还是把它放在这儿吧
当然 它会因为油和火而烧起来
我也不知道自己在期待什么
说到火 我在想能不能把它加进液体组合里 就像现实中煮沸一样
你知道 就像煮沸某几种混合物 然后发生点什么 产生某种化学反应
低温下不会发生的那种
我在想这种事情是不是真的存在
因为那会有点疯狂
真喜欢踢东西
把这些都处理掉
而且 我今天不会立任何Flag
我已经决定不再立Flag了
我已经过了那个阶段
我不会再那么做了
好吧 400金币
我应该去拿那块石板
里面发生了什么？
也许是颗心？
不 看起来不像
我想那些金币早就没了
你 过来
我猜我得炸开一条路进去了
操
其实 我们没事
我本来希望那能把它点着
或者说点燃它
英语都说不利索了
漂亮 漂亮 漂亮
好吧 现在我们回到这儿了
喂
哦 好多油啊
哦 不妙
玛蒂尔达
哦 操
是啊 现在我们肯定需要石板了
而且得用得精准才行
行 给我那个
我们会补上刚才用掉的那颗炸弹
等等 他死了
哦 谢天谢地
希望蠕虫没钻太深惹怒众神
看起来没有
但也说不准
另外 这家伙还挺难对付的
妈的
但干掉它奖励也丰厚
一切都应当平衡
最终 万物皆循其道
哇哦
变形魔药 而且很多
不了 谢谢
我该直接炸出一条路吗？
我觉得行
我先检查一下上面
哦 看那个
你知道吗？
算了 我正常干掉它
本想用炸弹耍个帅 但不值得
靠 钱啊
别 别长了
是毒
哦 不妙
刚才差点完蛋
不过一切还好
其实 ADHP还在
我们撑得住
还有点时间
你知道吗？
我要炸了那东西
操
算了 无所谓
饶你一命
懒得搭理你
兄弟 我们今天得翻译些东西
当然 如果找到能翻译的东西的话
我刚才是不是对谁造成了伤害？
刚看到个伤害数字
很奇怪
我爬不上去吗？
好吧 真够呛
太离谱了
让我炸了它
这些花在耍我
我想我直接穿过去
我有平板
我有神酒
不过要是能找到传送法术就酷了
对 你知道吗？
先一直往西走 我觉得那还没完全探索过
所以我们先往西
再检查一下 看有没有漏掉心脏什么的
这位置很危险
其实这里基本上是个大锅
让我实验一下
神酒
还有银
我觉得没什么用
哦 那个我躲不掉
哦 糟了 糟了
那条路走不了
那个站位太糟糕了
不过你得死
看看那些油
又是银
或许该捡起来？
我能捡起来
拿到了
我没炸弹了
所以操蛋了
我怎么往西走？
我想我得爬到更高处再左转
我们还需要一个挖掘的方法
不然下一层可不会太好玩
那里基本必须得挖
啊 有了 有了
好了
我之前没来过这里
完美
哇
你知道吗 如果你够聪明 可以用这些家伙来挖穿砖墙
如果你能引导它们下来 让它们朝你射击
因为它的攻击能溶解砖墙
这是你在紧急情况下可以用的下一层策略
虽然我现在不需要 但…哦不 我们的血量其实有点低
这可能太危险了
也许我该离开了
是啊
是啊 我们必须走了 必须走了
就这么简单
走
好吧 还不赖
我觉得这一轮挺扎实的
10分满分给6分
不 第一层给7分
固定释放地震术 这个是…我忘了这是什么了
这是回旋镖
天呐 全是乱序法杖
唯一非乱序的就是这个 它是水平弹道 但能增加伤害
我不喜欢这个
因为它是在最前面生效的
嘿
事情是这样的
这边这个天赋 是你知道自己要打持久战时才会选的
但这个天赋 是用来提高你打出好局几率的
所以我选这个
我可以赌一把 但我不打算这么做
因为过去这么赌 已经让我吃了太多次亏了
我要做…明智的选择
好 看看伤害方面
我们有魔法箭
还不错
让我看看这里面有没有能用的 就算是乱序施法也无所谓
那个也不赖
施法延迟和充能时间都很低
我买了
这些我们不需要 我觉得
把这个放那儿
我们也可以放燃烧轨迹 还有…不 不要火
火不好
这个挺酷的
这些也挺酷的
可以用火花弹
不 这是乱序施法 所以
不过…等等
那也不差
还算可以
事情是这样的
我能…我能…
加重散射一个“假人”？
我有“假人”吗？
哦 其实我有的
再说一次 这个到底有多好？
哇哦！
对
它们会立刻掉落
好吧
这就对了
我想起来了
我想把它往敌人身上丢应该不错 你就像这样
你懂的 这能行
不过嘛 现在我觉得这个也不错
这些都不会影响什么
我可以…
不 别那么做
不过…
等等 我可以这么做
感觉有点粗糙
但思路是想让魔法箭打出伤害 对吧？
这有点奇怪
刚好够用
让我看看这个
不行
我得选那个
那才是主要输出
其他的都一般
可以加个照明弹
还有…
火球轨道
我觉得这些我都不想要
也许我想要这个
只是因为它可能有挖掘能力
对吧？
而且它还有一些三联体
三重散射法术
所以那个…
我想…
如果我射这个…哦 天啊
我会惹毛他
我往上射击这里
让东西塌下来砸他
还是留个后手 万一需要跑路
我想我可以站在这里等着
不行 因为如果我上去 那这整个计划就泡汤了
重点是得找个办法离开这里
不 我觉得现在没什么好办法出去
除非我聪明一点
等等
所以这个法术总是会引发地震
我可以…
就这样…好吧 计划是这样的
我要在这里引发地震砸他
惹毛他
他会生成
我往上面射击
东西掉下来砸到他
也有可能没砸中他
如果是那样 我就试着冲过去跑路
但可能会有点狼狈
或者我在这里等着
如果没能立刻干掉他 我就撤
这可能是更好的办法
对 所以我打算…
往这里射击来惹毛他
哦
他…
哦不
操 操 操
快点 求你了快死 快死
好了
成了！
我的老天爷！
太棒了
捡金币 捡金币 捡金币
快快快 赶紧的
快进来 快进来
不！
啊 算了
靠
好吧
让我看看这个能不能挖
其实还挺好用的
哦不错 挺好
真的很好用
非常好
又找到对付Stuart的一招了
太棒了 老兄
嗯…
好了 没问题了
我该怎么…
等等 我怎么出去？
我需要…
操！
我就知道会这样
我早就料到了
好吧 至少我现在能上来了
我只想先找个安全的地方再做这件事
把那边全塌了
对 然后这边也塌掉
应该够了
没错！
方法有点暴力 但管用
唉 老兄
但好消息是 我们现在可以回去换法杖了
这真的很重要
所以我觉得这可能值得
不过要是我找到跟神明相关的碎片 我肯定要拿
那真是个超棒的天赋
一根法杖！
那是根挖掘法杖
其实这根也是
严格来说
但它射出来是分叉的
哦 还有火焰效果
我觉得我不喜欢这样
因为这意味着它不能挖 对吧？
嗯 确实如此
对 不行
哦 对了！
我们加血！
好 这次我可不能再忘了自己有什么天赋了
上次我可犯了个大错
今天可不行 宝贝
上次我拿了吸血鬼天赋却忘了自己有这能力
那真是疯狂
我现在想起来了
我觉得我之前把那段记忆给压抑了
这肯定是唯一的解释了
我能用这个挖这里吗？
有点行
我不介意用这些
哎呀
够好了
好吧
不错
那是水吗？
还真是！
太好了
把水放出来
然后什么都没有…
哦 有个宝箱！
我看到宝箱了 但我们可能进不去
那看起来不像…不行
进不去那里
不过我们这里还有个备用宝箱
哇哦！
其实 又能被气到感觉还不错
有一阵子没这样了
可恶！
我不想要那个
我想要一个红心！
说实话 在游戏前期我根本不在乎这种法术补充点
啊 这个…
我进不去那里 对吧？
或者也许能进去
是的 我能进去！
太好了！
电锯！
这才像话！
太棒了 而且我还能用它来治疗
事实上 我现在就可以回去 大概能让我的魔杖变得更好
我这把魔杖受什么限制？
好 我受充能时间限制 这完美 因为这些正好能减少充能
太好了！
那可真不错
事实上 我打算马上往回走
这可是件大事
虽然浪费这里的治疗潜力有点可惜 所以也许我再探索一会儿 等需要治疗时再回去
天啊 我什么都打不中 真是疯了
我的瞄准太差了
好多了 好多了
给它浇水
啊 啊 啊
不错
还有个商店！
这些我都不太喜欢
像这个和这个 我觉得如果你有无限法术和追踪的话会很好用
想想看
它基本上就是一块会爆炸的石头 对吧？
不 它会弹开
啊 史上最垃圾的挖掘法杖
我得毁了它
不 我不能 不能 不能
哎哟！
什么？
怎么做到的？
你隔着墙射我！
这家伙有百万血量
看 现在我能用这个了
满血
哦 等一下
电锯确实能挖 但它也能治疗 所以我们先别用它
得再等一会儿
水
不错
有个恶棍！
我感觉到里面有东西
我的直觉在发麻
我就缺个挖掘工具
现在还不想用电锯
留着要治疗
上面怎么了？
红心！
非常好
挺大的
这家伙开枪时一直都发出这种声音吗？
我感觉是新加的
可能更新了
就是那种噗噗声
也许我以前一直没注意
把这里的钱都拿上
哇！
哦 但你没法抬头看
在这方面你有点笨
哇 那下太险了
不想自找麻烦
过来
没错
算了
那些金块…我不在乎那些金块
好吧 我得稍微搬一下
我只带最少需要的东西
烧掉它
不 别烧我
电锯
好吧 要是我用电锯锯这个呢？
哦 好吧
挖掘能力其实还行 在…
煤矿里
而这还只是电锯而已
等等 这根法杖到底有多好？
什么？
应该还有0.2秒的施法延迟 但感觉快得多
非常有趣
好了 我们往上走
如果我在这里找到的下一根法杖上有好东西 我就回去
然后我要去改装一下
其实 真菌洞穴是我们这个天赋下探索的理想地点
那儿有好多法杖
哦 我没水了
糟了
有点糟糕
我再去找一些
我感觉我打到了什么东西
我杀了它
是只老鼠
瞄得真准
我们到了
哦不 是那种家伙
他是会传送的那个
但他不是那种我打他时会和我交换位置的那种
显然是有区别的
所以这个家伙会发射蓝色球体 而且流的是传送血
另一个家伙嘛 我不太确定
我们得注意点
这里到处都是这种剧毒岩石
珀西铯
哦 这其实…
还挺不错的
浮空
我们别全喝了
我们也可以嗨一嗨
哦 我现在有点心动了
有点风险 但时间还早 所以…
其实无所谓 对吧？
啊！
老天 这些家伙真吓人
图腾可不是闹着玩的
它们造成的伤害总是让我吃惊
我那些承诺好的法杖都去哪儿了？
我感觉这和说好的不一样
他是朋友
哦 等等 什么？
你为什么在打我？
哦 你在打那家伙
啊 这水不行
喔
不错
扎实
哦不 那是传送器
我看到了弹道
哦 打中他了
漂亮！
珀西尔西姆立大功
哦 他是我的朋友 但他有根法杖
好吓人
哦 看这满地的金币
不要！
这是个发家致富的好机会
我们看见…哦 这家伙也是朋友
你不是朋友
等等 为什么他们全是朋友？
这到底是怎么回事？
闪光弹？
哦 完全没问题
完全没问题
我很乐意扔几个来治疗
实际上 你射击的时候这些子弹受重力影响很小
其实还挺好用的武器
我可能就留着它了
嗯
这个我们可以先扔掉
哦 那是信息素吗？
肯定是
嗯
这就解释了为什么所有人都成我朋友了
他们刚泡在里面
上面有个小册子 还有那个带法杖的家伙
我们得对他特别小心
我能用这个挖吗？
我很好奇
我…嗯 有点用
但不太好使
哦 糟了 糟了！
哦 不 别打我
我们在哪？
好了 放轻松
放轻松
有个红心
非常棒
我看到下面有个家伙
这家伙在下面哪儿呢？
哦 这个飞不远
先往后撤一点
哦 操 操 操
糟糕 糟糕 糟糕
走错路了
看看这些弹丸
还挺好玩的
啊 他在上面
他——哦 我有主意了 有主意了 有主意了
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不！
我隐身了！
好了 就这样 就这样
啊 操！
啊 记住
直接干掉他
很好
好了 好了
没事
所以上面这家伙有一根法杖 但我觉得它不怎么样
而且他可能已经把里面的治疗都用完了
不过我还是试试吧
操 操 操 操 操
好了 我还是能治疗 太棒了
看看这个充能速度
简直糟透了
快满血了
好了 这波不错
好的
那是什么？
混沌骰子！
哦 操！
我刚才差点淹死了
或者说窒息
啊 我们得看看那个混沌骰子到底是什么鬼
我喜欢这名字！
还是说喜欢？
其实我不确定
别用那个打我
我觉得那个会让我失明
我还有些炸弹
如果我让它弹射呢？
啊 操
哦 有效！
拜托了 老兄
混蛋
天哪
这家伙血这么多 搞什么鬼
好了 好了
我想是的
哦 这不是水
这是隐形液
去拿心脏
我怎么上去？
如果我聪明点的话 很可能能用这些挖上去
让我看看
对
这就是我进去的方法
光就是这样进来的
万物皆有裂痕
哇！
好吧 那有点吓人
小心点
等等
魅惑能让我免疫自己的伤害吗？
哦 等一下
我觉得我可能发现了什么了不得的东西
我现在不敢详细测试 但也许我其实敢
我不确定
这会有点难度
哦 好吧
我还是会受到伤害
而且 我现在出来了
本应该预见到这点
但我有这个
但它穿不过岩石
但也许我们不需要
哦 其实能穿过去！
哦 算了
我掷了个骰子 结果出来一堆蘑菇
哇！
好吧
接下来会发生什么？
哦
好吧
什么鬼？
我怎么从没见过这个？
也许游戏确实更新了 添加了新内容
它能给我刷出心脏或其他东西吗？
至少能做点好事吧？
这实际上是最可怕的事情
我很想尝试捡起来或者踢它
但我觉得踢它也会掷出骰子
它们要爆炸了！
是的
也许就放着它们吧
我
只想再在这里多试一下
其实 是的 就…
嘿！
这也是一种杀敌方式
好吧
我们试了两次 又试了三次
四号是火花弹
哦 什么？
哇！
那好像是双份！
它一次做了两件事
这挺有意思
我能捡起来吗？
无法拾取混沌骰子
请解决掉…
哦 哇！
真的吗？
废话 福尔摩斯
我居然能带着它走
用不同价钱滚动它
我觉得…
我不…
嗯 价钱？
不太相信价钱这部分
但我试着扔它一下 看看扔出去后它还会不会滚动
哦！
它不…
哇 你扔出去的时候骰子并不会滚动
这有点…
反直觉
但我想你得射击它
它能不能像…
像石板那样发挥作用？
我再试一次
哦 它确实有效！
好吧 好吧 好吧
行 行
这其实挺酷的
滚动它！
等等 发生了什么？
哦 它生成了这家伙？
不 它生成了一堆小的
我喜欢混沌骰子
再见！
不幸的是 它们不会生成任何黄金
用混沌骰子生成的蘑菇
老兄 你这血量简直爆棚了
你知道吗？
他的爆炸穿过了致密岩石
我觉得这很了不起
好吧 我可能能在这儿用上它
顺便也杀掉这只青蛙！
可恶！
让我带走这个
哦 我没看见你！
混蛋
去死吧
杂种
好了 我这一趟浪费的旅途是为了什么？
一堆能量球
我不喜欢这样
我需要能量宝珠
不过 我觉得比这好一点 我还能用它来回血 所以…
也不算最差的
不过每次施法11发法术
这有点…
这会造成大量伤害
如果我找到目标 我只要这样…
然后他们就死了
哦 这些家伙和环境融为一体了
我要用这个大招来打他们
哦 伤害没那么高
我会被烧死的
哦 什么？
哦
原来我在发射火焰
这就能解释得通了
好的！
我们去找点乐子（变高）
我看到这里有一堆蘑菇
我想我们需要大约300个来做这个
或者220之类的
看看它怎么说
你听到白银的回声 它在色彩中变换着
不 等一下
别的东西变成白银了
对了 原来是这么运作的
我永远记不住这个
这实际上是我大脑最大的盲点
还挺好笑的
因为这里应该会显示“已转化”才对 不是吗？
“附加草”
所以情况是这样的
我想我需要变高（找乐子）三次
然后我需要带一个…
恶魔之眼
这是我对这个地方这个谜题的当前猜测
所以也许我就照做就行了
我要变高三次
因为也许我们甚至不需要恶魔之眼
也许…
哦 操！
小心 小心
我怎么卡住了？
我动不了…
哦 那里有个小像素点
给我滚开
好吧 是时候处理掉这瓶隐形药水了
我真的想带着这混乱骰子到处跑吗？
是的 我想
等一下
怎么…
这东西怎么变成水了？
刚才里面还全是隐形药水
我有了…
好吧 也许如果…
好吧 你知道吗？
也许把水和隐形药水混在一起 它就变成水了
也许就这么简单
这就说得通了
我离开这里的办法就是这样做
好吧
我看见你了 你这小胖墩
对付你最好的方法是什么？
好吧 你给我过来
我也会把你孩子都杀掉
妇女和儿童都逃不过我的弯刀
天呐 这情况其实还不算太糟
让我去捡点钱
我们悠闲着呢
这就是魔杖实验者的力量
它给了你很大的容错空间 你知道吗 这在游戏里可太重要了
你得到第二次 第三次 第四次 第五次甚至第六次机会越多 成功的概率就越大
这很有道理
搞定
现在 让我绕过去
不 从这里下去
天呐 链条锯可不能随身带着赶路
但遇到合适的情况它能挖洞
看来我来过这里
所以我们继续往下走吧
也许是时候往前走了
不 不 我们得飞高
对 我们再飞高一点
看看现在行不行
还有 快两千金币了
这真是太棒了
来到第二层
简直太棒了
我现在最需要的是触发法术
有了我的链条锯 我就能用这玩意儿创造奇迹
给我一打触发法术 我就能无所不能
看看这个
很不错
我们这儿运气超好
进展太顺利了
这儿是不是有个商店？还是在别的地方？
那是什么？
我在想这之前是什么东西
但你知道吗 我打赌它肯定不错
原来在这儿的东西肯定不好
我猜原来那里是个坏东西
好了 我们在这儿找点好的蘑菇吧
上面看起来不错
等等 还有…那是浮空术吗？还是…
是的 好吧 我们去找它们
热
我们在这里面越升越高了
让我看看 200够不够
我们等一会儿
有了！
又来了？
又有东西变成了钻石
什么东西变成了钻石？
不 等等 之前那是银
哦 对
在我脑海里 银和钻石看起来挺像的
我想拿到里面的那根魔杖
进不去真让我恼火
该死
传送！
我不是故意的
其实 也许这样也行
哦对 我还没来过这里
嘿 那是个快乐的小意外
哦耶！
还有魔杖和所有东西 真漂亮
别 别 别 不管你想干什么 别干
所以我们实际上在顶部了
一根魔杖？
这魔杖真不赖 看看属性
还有九…的容量
还有几个炸弹
耶 太爽了！
我们到了 快看！
其实 老兄 我们能用那个来传送
如果我们有遗漏的东西
哦不好 哦不好 哦不好
那家伙有点吓人
我该怎么对付他？
我猜我有一颗导弹
哦！
你被那个炸死了？
你甚至没被那个炸死
这就对了
好多了
太棒了
等一下 我拿手机准备一下
得拍张照
所以这是…
啊 等等 我动作太慢了
之前…
之后
也许我已经检查过这个了 我得看看这里的照片
让我确认一下 我没重复做这个
呃 我觉得我没有…
做过这个
不 这是——不 我没做过这个
非常酷
所以我打算…
实际上…
切换到这一个
呃 我们缺…
我们
缺 A B C D E F K O E J
这里有 J 吗？
让我看看
指引之书
摆脱我们的困境
他们觉得我们对这个世界的理解是禁忌
他们在这个房间里藏了些东西
但我喜欢能真正看清这里的能力
哦老天 我今天就要得到那个能力
我会看到里面有什么
我会解开这个谜
但我还弄不清楚 J 是什么
实际上 我们这里已经拿到大部分大写字母了
让我看看 F K O E L C O L M N O P Q
我们没有 Q
这里面没有 Q
也没有 X
好吧 嗯…
我可能刚才错过了什么 但没关系
那挺好的
我们从中拿到了一些不错的法杖
我们再试着飞高一点
哦！
那个兄弟！
漂亮！
这把法杖对付那些家伙很管用
等等 我要毁掉一些那个
漂亮！
好了
喝 喝 喝 喝
好了 应该够了
来看看
第三次了 宝贝
哦 等等 我等得还不够久
我得等更久些
哦 我现在嗨翻了
哦 对对对
有趣的是 当你嗨起来然后真的完成了转化 反而会清醒过来
但如果失败了 就会保持这个状态
里面有一根魔杖
我想要
等等 这下面是什么东西？
银色的转化呕吐物
到处都是呕吐物！
我一直在这忙活
真正…
巫师的标志
我对付这些小笨蛋出奇地顺利
平时我对付他们可麻烦多了
其实 你知道吗？
这是给你的
拿去吧
好多了
实际上 它们好像都躲开了
好吧
哦 那根魔杖也不赖
我拿了
管它呢…等等 我是不是…
哇！
哦 等等 不
我还以为嗨的时候对毒岩免疫呢
还以为发现了什么了不起的东西
但并非如此
漂浮术…
破碎的魔杖
你知道吗？
我要那个
我要甩掉这个奇怪的混沌骰子
它能在下面干啥呢？
哦！
好吧 有点吓人
不过一切都还好
不是最好的魔杖
但是…
0.2 0.47
我更喜欢它胜过这个
是的
我愿意
让我看看它表现如何
还行
而且 我刚才就该这么做的
我忘了那是治疗
所以 我浪费了一些治疗量
没关系
无所谓
我得用上我的伤害 对吧？
所以…
哦豁
让我看看现在时间够不够了
米尔赛布勒姆
我得在这里找一堆好蘑菇
那边下面看起来不错
看看那个
那都是些什么？
哦！
哦豁
那是毒
呃 好吧
把它吃了
请让它…
让它…
让它发生
超过 200 了
走起
哦 好
酸
哦 不
哦豁
嗯
哟 看看这些！
我靠！
那是一座巨大的蘑菇山
好了 现在我想回到 呃…
那本书那里
就一会儿
不过我觉得应该不会发生什么
因为我没有恶魔之眼
但是 你知道 既然我在这…
不妨去看看
所以 我记得应该是在这上面某个地方
实际上 那里还有另一根坏掉的法杖！
看！
你好！
呃 那得花很长时间
让我走这边
我要扔掉这个袋子
这里还有一根魔杖
什么鬼？
哇！
负0.08？
哦 但充能时间…
太糟糕了
不 我不想要那个
不过 我要这个
等等
那又是什么？
强力闪电 弹跳时触发
我想看看…
酸液怎么了
不 我肯定需要…
这里的恶魔之眼
是的
好的
我要记下来
所以 我们应该在这里加一小块…
节点区域 只用于当前这把游戏
所以 我要写…
当前游戏
哎哟
我们需要…
拿到…
恶魔之眼
然后带到…
真菌…
洞穴
不错
我们回去
好的
是时候离开这里了
天啊 这真菌洞穴真不错
我靠
没什么好抱怨的
看好了
这才是快速移动的方法
其实有点冒险
不知道我为什么刚那样做
我想去拿魔杖
但够不着
没事
所以 我来的那个…
圣山里没什么值钱的东西
所以 我不如直接从这里跳下去
是的
走吧
我们不回血
我们保存一下
哦 操 操 操 操 操 操 操 操操操操操
我忘了这事儿
哦
我忘了
哦 不
我有神酒
我要逃出去了
等等 坚持住
让我快看看魔杖上有什么
最坏情况下 我们喝神酒然后出去
好了 我们可以这样暂停
不错
实际上 我可能应该…
让我想想
快点
魔法球
返回
炸弹
哦 不
什么都没了
让我看看
复制
老天
也许飞弹是我这儿最好的选择了
我想把它去掉 因为我怕它
不过 我喜欢这把魔杖
我就打算…
实际上 等一下
我想不明白了
压力太大了
我可以就在这里规划好魔杖 然后快速做好它
我想用什么作为基础？
大概这把
所以我丢掉这些
我放入…
嗯 我想我放上三重螺栓和链锯
但在…
在三重…
在这些里面
哦 操 操 操！
哦 不
再见 伙计！
哦 好吧 谢谢
谢谢
多谢了
我们有什么？
我一点都不喜欢这样
我要走了
我完全忘了那破事 老兄
完全忘了
操！
我怎么没想到？
我就不该惹怒神明
那真是个错误
哦 老天
我得干掉这家伙
但我不能换…
等等 什么？
哦 他死了
嘿！
太棒了！
不
我要重新统治
砰
我得到了什么？
那是…
不 等等 等等
啊 真是的
刚才那一瞬间被耍了
哦 但等一下
这是个好东西
天赋抽奖
蹦
哦
你知道吗？
给我贪婪天赋
钱其实很重要
好吧 行
好消息是 我们找到法杖时还能回血 所以我们必须…
嗯
如果我能找到可以挖掘的东西 就能返回第一个圣山更换法杖
所以我得留意能挖洞的东西
这就是我目前的计划
实际上…
这有点…
有一点…
是的
这是个好的开始
只需要一点挖掘能力
这就是计划
然后我们回去 在第一个圣山最大化我们的潜力
然后我们记得…
Stuart会在下一个圣山等着我们
那是什么鬼？
哦 是黄铜
它看起来像根法杖
哎呀
不！
好吧 这也行
这其实是个很好的…
哦 该死 是按钮
还好这里有光
到我这里来
哇！
吃伤害有点多了
法杖！
嘿嘿
酸液球
不 我没事 伙计
而且 我要把这些换掉
呜 呜 呜 呜
真吓人
哇！
射得好准！
这都能穿过去
我现在麻烦大了
我得用导弹轰了这个家伙
把他们全干了吧
生存第一
弹药第二
我手上这把武器其实挺不错的
哦 我们…
等等 什么？
哦 那是 嗯…
该叫它什么呢？
不 别杀我！
不！
操！
这些家伙简直疯了！
天呐 真是好死法
你知道吗？
我死掉唯一的原因就是我忘了Stuart那家伙
那可是致命的失误
太疯狂了
啊
我得马上和神和解
你知道吗 我恨刚才那些敌人的一点是？
他们会射出那种带弧线的火球
而且不知怎么总能打中目标
我不理解
我的大脑完全躲不开那种抛射物
对我来说躲避那种东西实在太反直觉了
哦 里面还真有一个
这里也有一个
真带劲
虽然只有三个插槽
所以也没什么特别的
这玩意会喷火 但你知道吗？
我无所谓
哦不！
起来！
哦 结果比预想的好
我还以为死定了
不知道那电是从哪来的
我看到了火焰符号 但…
是啊 那可真倒霉
哎哟！
别
不 那不是水
是吗？
哦 是沼泽
行 那没事
我还以为刚把自己毒死了
这就对了
啊 那边走不了
哦 他拿着法杖
等等 那是火把吗？
那只是个火把
是的
我收下了
天啊 老兄 那局打得真好
我们那么多血量 那么早就找到那么多心 简直完美
但是
然后…
Stuart一如既往地出现了
那个该死的扫兴鬼
他就好像 发现乐趣 消灭！
呃 好吧 行
不！
别烧
我这儿血量太低了
我可能真的得走传送门了 但…
这么早就开始走传送门的时候 你就知道完蛋了
你知道 你知道就这么完了
至少我目前的经验是这样的
所以我们得在这儿再撑一会儿
我还不能就这么过去
这样不行
这里绝对需要些钱
至少是
我看到一根法杖
这也许不错
不
太差了
没人想要气团
我可能改变主意了
我觉得吐刺弹可能是我最喜欢的初始法术
而不是能量球
它的伤害实在太高了
虽然射程有点短 但在这里通常不成问题
它射得飞快
迅捷利落
直来直去的弹道
简直太棒了
瞧瞧吧
用它杀敌轻而易举
实在是种享受
炸掉它
哦 你知道我打算做什么吗？
如果我能找到漂浮术
或者类似的东西
我打算直接去拿恶魔之眼
因为我想再体验一次三重升空
我们得测试一下
但我需要东西能到树另一边
有宝箱！
哦 我弄不掉它
什么？
我手头的东西都没法…
好吧
求你千万别杀我
啧！
我就知道
该死的炸药
这里24点生命
情况有点危险了
但金币在增加
现在这才是最重要的
可燃气体
嘿 老兄？
咚！
我超爱这种击杀
太爽了
我拿走可燃气体
300金币
暂时还算不错
但我真的很想找点漂浮术去拿那颗恶魔之眼
那是什么？
变形魔药
不了谢谢
不用了
话说这个（吐刺弹）的射程意外地远
当你以为打不中时 它通常都能命中
变形魔药
我知道我在榨取极限了
我知道
但这是必要的
好吧
我只要一个心
这个要求很过分吗？
就一个
一个
我真希望知道‘心’用西班牙语怎么说
那是什么？
真菌土壤！
我们要嗨了 兄弟们！
吸别人的货
那是什么威士忌？
哦哦 别杀我
你能用舌头把我卷起来吗？
你能 好吧
啊 真吓人
你的血量
这是个特别的霍塔
好吧 也不是那么特别
好了 我觉得该走了
我们搞到了不少金子
这没什么好抱怨的
从一团糟的局面里抢救回一些
啊哈！
好的开始
那也不错
哦
好吧 好吧
再看看这个
近战免疫
我们流血…不 我不想流那个
我们踢击造成额外伤害和击退
我不这么想 老兄
我想我得选那个
不选它我就是傻瓜
让我看看我的魔杖
这根魔杖不错
实际上非常不错
0.22 0.38
好吧
这些属性上没什么特别惊艳的
但法术不错
那根在打折
它只含一个那种法术
那可能不错
但为什么不能有两个？
而且我还能额外拿到一些东西
是的
让我看看
也许能弄个更好的
不错
而且这个充能速度其实还行
哦 这个的魔力充能速度是250
确实很不错
这个——哦！
0.27
这个其实更好
等等
我要扔掉哪个？
也许把这些放上面
兄弟！
这也太稳了
看看这个
这真的是个好法杖
我们有挖掘法杖了
非常棒
这个能减少散射
但会增加施法延迟
嘣 嘣 嘣
啊 我有点想现在就装上它们
啊 没关系
但是等等
没错
它只对下一个法术有效
上次我就发现了
或者至少我自认为搞清楚了
不 我没有
算一下
钱不够买这个
我本来还想买这个的
操
好吧 估计还能回来买它
那我不知道哪个最好了
0.4——
其实不差——其实真的很酷
有点像小霰弹枪
没错 这就是我的法杖了
看着挺适合我
那我要不要惹恼Stuart？
让我看看
如果我递给他一些威士忌呢？
也许他会跟我讲和
对吧？
如果你送他威士忌当礼物？
或者我把他弄糊涂？
我对这家伙的挫败感已经到了要尝试这种古怪战术的地步了
比如试图迷惑他
或者给他金银 换取他别来骚扰我
等一下
这样更好吗？
并不是
但这根法杖不错
这是根好法杖
但等等 呃？
稍等一下
不 应该是这根 因为——如果——那单独一个怎么样？
不 有点太慢了
就是这根了
是的
好了
我们走吧
我玩得特别保守
不过我会回来买那些触发的 只要我有钱
而且我得记住 我免疫近战伤害
每次离开圣山我都得重新检查这些状态
我觉得这是个好习惯
已经拿到一根法杖了
实际上还挺不错的法杖
一点也不差
甚至可能比这根还好
确实更好
谢谢
而且不——哦天哪 我只是——哦我的天哪！
我简直是得到了奖励的洗礼啊
怎么回事？
我想要这个吗？
0.2 0.15？
可能还行
也许用来挖矿
它是随机施法 但我觉得没问题
这个不挖矿 对吧？
不幸的是 我的发光钻头也会挖穿金币 所以…
你要去哪？
有了这个我免疫火焰吗？
实际上确实免疫
酷
浑身黏糊糊的唯一好处
我手上的这根法杖其实还不错
真的很不错
这个我能搞定
一个环状？
不 是岩浆
有水源吗？
就拿那个吧
可惜我从来没找到悬浮法术 所以没拿恶魔之眼
好吧
还以为里面看到了什么
上面肯定有什么东西
我感觉到不对劲了
这根法杖还是有点垃圾
我真的很不喜欢光钻这个法术
紧急情况下它能顶一阵子 但除此之外 对我来说就是纯粹的垃圾
就算是持续施法 用起来也很烦人
不 上面什么都没有
上面确实有东西
那是个错误
真菌洞穴 我又回来了
它们都卡在上面了？
好吧 那我就不管它们了
看来这东西干这个还挺好用
哇 零施法延迟？
有意思？
不知道
这变得越来越…
我现在做的事有点危险
哦 不
哦 糟了
我变羊了
变羊魔药！
噗噜噗噜噗噜噗噜 变羊 变羊 变羊 噗鲁莫西姆
情况真的很糟
不！
是啊 我觉得这就是终结的开始
哦 我走不了…我走不了
哦对啊 这家伙太难对付了
大错特错
这地方太疯狂了
而且我一上来就碰到变羊魔药 真是雪上加霜
那可真棒
哦老天
这就是经典的真菌洞穴体验
直接从零到一百
真的很快
那是什么？
信息素
哦 确实 好吧
虽然只有在希西基地的时候才会派上用场
我不想打碎瓶子
烦人的小回春树
真是太烦人了
我把它放在这里
它当然碎了！
我本来想轻轻放下的
没关系
反正我也不打算再返回上面了
天呐 这个法术揭示的区域比我想象的大多了
你看 这边这么多东西
这我…什么？
怎么全都揭示出来了？
你可以拿一颗炸弹
我炸到你了吗？
没有
不过我觉得我打到那个家伙了
没…啊 差一点
哇！
天哪
现在变成两个了
这家伙怎么还不死？
过来
天啊…老兄 我打了他五百万次了
也许是…也许他们交换了位置 用某种幻术替换了生命值
实际上我快被这些家伙搞死了
我绝不放弃
他们必须死
他刚才自杀了吗？
希望如此
那倒也合理
我看到了魔杖 但两边都有威士忌和火焰
这说明…
我觉得我能拿到它然后离开 什么都不会发生
看我多快
哦不
该死
啊 我们得走了
得走了
快走
不 不用
不用
火焰不知怎么停了
我们刚才都百分之七十了
我不明白怎么就停了
啊 但我们必须离开
啊 糟糕的开局
彻头彻尾的糟糕开局
但没关系 你看这个
20块钱的电锯
30块钱的小传送术
我们居然能用这点钱买到需要的东西
太好了
黄金吸引 复仇子弹
他受击时会反击并获得百分之二十加成
管他呢
试试看
我们尝试点新东西
也许效果惊人呢
也许这反击效果会出奇地好
你知道吗 也许它其实会很强
这玩意太快了
这实在太多了
这有点不利
实在太快了
嘿
你好
我想留着这个
黏液球
乱序
好的
我觉得这样就挺好
但我们有这个
我们射速已经很快了
连一个都不需要
什么 15
如果这样会是什么效果？
啊 能用
只是没那么好
暂时先保持这样吧
嗯
我可不想惹毛任何人
我们按规矩来
我房间里有一只该死的苍蝇
从窗户飞进来的
一直在我耳边嗡嗡叫
烦死我了
待会儿得把它弄出去
哦 等等 我没水了
我想省着点用信息素
因为之后基本能用来回血
我
是不是注意到这个复仇子弹了？
是一根魔杖
灵雾
其实我现在挺喜欢用它来挖地的
刚才差点就完蛋了
这就是初始魔杖的力量啊
让我穿过煤矿区
操 这根本挖不动啊
我想我可以… 在森林里挖条隧道
不 埋掉它
啊 操
呃 也许我可以走这边
嗯
该死
不
我想我也可以直接回去
我是说 这也能行
有点凑合 但呃 现在我卡在这里了
我还以为这很聪明呢
哦 对
好吧 白费功夫了
给我钱
哦 这里挖不动
好吧 这把挖掘法杖其实很糟糕
我得绕一大圈了
我需要一个空瓶子
又来了
不 这是血雾
我要那个干嘛？
能
看见你吗？
我看到你在那儿了
啊！
哦不 我没水了
快去找水
我忘了自己有传送
我真把这事忘了
刚刚才想起来
你还没死吗？
呃 情况不太妙
呃 上面原来有水来着
40点生命
而且金币也不多
哇
呃 有把法杖
上面附了一堆东西
我要用这个换掉我那破挖掘法杖
还有个宝箱
啊 我刚还那么激动
梦想破灭了
哦 但看看这个
偏偏我刚丢掉挖掘法杖的时候
这根真不错
附近肯定还有一根
或者我也可以用这个来挖
如果我能操作好的话
其实还不错
耶！
真棒
哦
啊 去你的
不了谢谢
这么多宝箱 却没什么好东西
真不爽啊
我真的该开始往回走了
宝箱
但我怎么进去？
哦 有把法杖
嗯
算了
连那个都变不成水
噢
算了 我们走
去他的
我们赶紧离开这鬼地方
是的 340
希望没问题
嘿 发光钻头 是吧？
移动速度更快
你知道吗？
行
今天我们要尝试所有新东西
好吧 是更快了 但也不是…
加速度更快了 不过挺好的
我喜欢
好了 看看我们能不能在这弄点漂亮活
除了发光钻头 我们还有什么能挖这些的东西吗？
因为我真的很讨厌它
啊 看来没有
为什么这个是200 但…
这个通常要400？
为什么？
它甚至没那么好
我就买这个吧
替换
把这个放上面
其实这个法杖挺烂的
我的意思是 总得有点挖掘能力
你真的得有点挖掘能力
这里的法力充能速度是270
我们有没有更高的？
这差不多是我现在找挖掘法杖时看重的东西
真的就这个
比如 这个和之前那个出奇地相似
我打算在上面留一个
我们其实不需要这么多
也许这个数量还行
现在我们是受充能速度限制
现在不受限制了
我觉得挺好的
这个量不错
好了 然后我们这里有个东西 是大魔法守卫
八个守卫之光会围绕你旋转一段时间
你知道吗？
我们何不试试那个？
把它装上吧
还是我想替换… 对 这个很烂
好 非常有趣
这看起来还挺酷的
像某种烟花一样
来试试看
我们可以传送
哦 这根传送法杖真糟糕
我想我可以把它放回这儿
除非…等等
充能时间是最大的问题…哦 我们可能直接换根法杖就行
这根
不错 这挺酷
我在想它能不能挡住弹射物
我想…哦 你知道吗？
我在想它能不能干掉Stuart
我准备试试 伙计们
反正我感觉自己对天赋也没那么执着 所以现在 我打算狂用这根法杖 跟这家伙干到底
准备好
最坏的情况 我可以传送 所以我们其实没事
对 继续生气吧
继续生气
哦 不 我被卡住了
我被卡住了
不 我卡住了
过来
嘿！
哦 不
滚开！
操 这些…我把它们设错键位了
嘿 Stuart
我还没跟你完呢
看看我在…我在亵渎你的神殿 混蛋
过来
好消息是 我觉得还挺有效的
操 拿错了
过来
哦 对 你生气了 哥们
好吧 哇 你血真多啊
拜托啊 老兄
好了
还不算太糟
这儿还有些额外金币
我想我就买点这样的东西吧
哦 好吧 问题是那根法杖的魔力
让我看看
150…哪个最好？
哦 天啊
我有点喜欢这个魔法护盾
挺有意思的
对 不错
不过我们这儿有个问题
看看这遍地的骨粉
异界传送门
这个我不太确定啊 兄弟
没什么兴趣
其实挺酷的
还有一个带刺的孢子荚
哦 法力充能速度 宝贝
这正是我需要的
等一下
这个很有前途
你能不能离我远点？
现在让我看看这个
把这个装到这个上面
不行
也许这个？
哦 那…
不怎么样
该死
我还以为会好很多
但也许它是为这个准备的
有点想看看如果我把它弄成超级…会怎么样
不知道我同时能放多少个出来
因为它们肯定可以叠加
你看
随着时间推移 这个圆圈会变暗
直到…所以这只是单独一个
看到了吗
它甚至不释放橙色粒子 但当我放多个的时候就会
我想知道是不是因为它们互相碰撞了
非常酷
哦 这个更快
哦对 这个更好
啊 酷
好吧 我想我喜欢这个
挺棒的
这会成为我奇特的…也许我可以试试用它做个配装
考虑一下
但我很想把它装在…
所以问题不在那里
让我试试这个
我们没有足够的法力吗？
太糟了
好吧
唉 算了
这真是最烂的挖掘法杖了 老兄
能给我个能量球或者别的什么吗？
我几乎拒绝带着这玩意儿到处走 因为它太烂了
我
不知道这里我该用什么主输出法杖
这些我全都不喜欢
也许我就在这里硬堆一堆这些效果
我是说 这也不赖
还行
那就这么干吧
嘟 嘟 嘟 嘟
除非…
好吧
算了
行
保持简单
我们才刚到第二层
不 没到
我们在第三层
哦 还真是
快速移动的感觉确实不错
我得说 这其实超级舒服
我觉得这个天赋我可以接受
还是没有水
这让我吃尽了苦头
能给我一个空瓶子吗？
天哪 这武器真差劲
你知道吗？
我要在这上面全力以赴
现在这是我的主武器了
看吧 这就是我说的
这才是我想要的挖掘效果
哦 那是个乌库斯奇维
我们可千万别靠近那玩意儿
绝对不
哦豁
看到这效果多好了吗？
嘿 不错
紧急情况下能用
这其实还挺好玩的
不过我这边快要不行了 因为我没有水
那是什么？
像是个蝾螈
拜托了
谢谢
这对付这些家伙超级有效
哇
不过它不会吸收投射物
说实话 这挺好玩的
我很喜欢有这个攻击方式
但我觉得是时候了…我们有不少钱了
我觉得是时候继续前进了
操！
是的 是的
可能已经结束了
我得万分小心地玩下去
我不能走到空旷的地方去
继续挖吧
千万别淹死了 拜托
也许我可以在这里冒险探一探
啊 那太冒险了
操！
我就知道迟早会出这种事
3点生命值
啊 这下完了 是吧？
该死的波兰
好 把这个装满
等等 这个在消除水吗？
这里发生了什么？
它不知怎么的在扰乱水
真有意思
哦不
快跑！
我的天啊
哦不 是这些家伙
进我办公室来
漂亮！
效果拔群
传送门
拿到了！
哦 对了
准备好
看看我们有什么
始终施放法力
不过我钱不够
哦靠
欢迎来到我的办公室
过来
那个是什么玩意儿？
哦 永久护盾
哦 我现在有点想拿那个
那一定棒极了
过来
过来啊 老兄
哥们 这波兰居然真在干活了
我是不是刚发现了终极打法？
波兰？
我得把它引近点
加把劲啊 你个混蛋
耶
谢了
真不错
这个看起来很有希望
看看我们还有什么别的
好的
一堆炸弹
但这个呢
它确实能施法
哦 它的充能时间比…好吧 比很长的时间还长
我编不出什么好笑的东西了
拿着吧
因为尽管施法时间很长 也许我们还能找到利用它的办法
我们到底该怎么用这玩意儿？
它的强项是快速连续施放大量法术 对吧？
所以如果我有很多法术 尤其是耗蓝高的法术 那就好了
不 这个就这样吧
哦 天哪 这法杖因为充能时间太长废了
太可惜了
真是令人悲伤
这个法杖真不错
是啊 就这根法杖 太棒了
这些我不想要
等等 自动岩石盟友
加上追踪 说不定会很有趣
感觉怎么样？
哦 等等 等等 等等
不 不 不
还是有点慢
如果加上这个呢？
我想让它变得超级快
把这个去掉
看看这个
我喜欢我上面这个护盾 还有里面的护盾
挺酷的
也许我该完全走近战路线 直接冲进敌人堆里把他们撞死
那是不是也挺好玩的？
我觉得我刚才用的其实更好
像现在这样就很实在
另外 它似乎在以某种方式干扰水
它和水之间有奇怪的互动
啊 我应该买下这个 然后拿那个…
该死 我当时应该拿那个“重型散射”的
在这里会很有用
如果我这么做呢？
因为这样就能一次放两个法术
不过还是太慢了
没错 这是我主要的伤害输出
这么说感觉有点奇怪
也用上那个
这里的挖掘工具我还是不太喜欢
不如用这个吧
我觉得这样更好
这个可以降低充能时间
我应该把这个放在这里
哦耶 看看这个
这才像话
也许我想拿这个做点实验
我觉得这一局就应该用来实验…这已经是个很酷的新尝试了 对吧？
再看看这个
我这里有信息素可以用
但得先从这里出去
所以我们必须得搞定这个
哦对 我知道你很生气
哦 这…
哇！
实际上 这个配合波兰法术效果很好 但是…
要是能有点魔力液化剂就好了
但把它换回…不 还是留着发光钻头吧 因为我们要去Hiisi基地了
好吧
行
看看效果如何
这可是全新的战术
我是说 效果还不赖
只是全新的打法
我得适应一下
但话说回来 还挺酷的
它不会破坏投射物
呃 这些东西 还挺不错的
哎呀
还挺好玩
但很难把它们控制在准确的位置上
而且我好像在这里受了些伤害
我得赶紧离开这鬼地方弄点水
水！
我在烧！
该死的！
我现在得找个朋友
是时候交朋友了
别！
我的护盾帮了大忙
朋友？
朋友！
过来这里！
不不不不不不不不不 朋友！
你个混蛋！
我恨你这件事
这真的太惊人了
我开始喜欢这个法术了 各位！
这太酷了！
不过奇怪的是 这家伙几乎没怎么受伤
什么？
哇！
搞什么鬼？
朋友们！
我们得等这个效果消退
我不能让他们这样陷入危险
好！
两个都在！
治愈我 伙计们！
哦 真不错！
加油！
他真的在燃烧！
别烧了！
看看他！
他着火了 像个无头苍蝇一样乱转
就是这样！
满血！
哦 不！
瞬间 我失去了所有血量 朋友们也死了
生活不易
得交点新朋友了
等等 我怎么在掉血？
我觉得靠墙太近就会掉血
有点奇怪
哦 看这个！
我们正在办派对
我可以进去
我看到一个敌人
一个宝箱！
呃
里面有什么？
六角法阵
液体引爆
四秒充能 不过法力充能速度高得惊人
该死！
但就这个充能时间来说 有点鸡肋
油太多了！
我要放过那家伙
你知道我觉得发生了什么吗？
如果他们真的在液体里 这些射弹移动速度会慢很多 也许这就是对它们伤害变小的原因
因为我一开始伤害很高 然后突然他们就不掉血了
通常是在他们把自己泡在自己的尿液或油里的时候
一回事
别杀我
我喜欢在这里试这些新配置
它真的很好用！
而且超级安全 因为我可以在角落之类的地方隔着墙杀死他们
它不会引爆爆炸物
真的很棒
哎呀 不过那个家伙会爆炸
我没看到朋友
来吧
不 这些家伙几乎不掉血
哦 其实这挺吓人的 因为那玩意儿要爆炸了 我会死
不想冒这个险
我们逐个击破 把他们整个阵地都拆了
哈哈 这个法术太厉害了！
我之前一直小看它了！
而且我甚至觉得我还没完全发挥出来
不！
好吧 到此为止了
该死
嗯 你知道吗？
魔法守卫？
我靠 这什么法术啊
什么神仙法术
我爱死它了
而且你知道吗？
我甚至还没把它做到最好
想象一下没有施法延迟 没有充能时间 额外法力
那东西充能得飞快
会变得极其疯狂
我简直无法想象
太不可思议了
好吧 没错 我们确实是在尝试新东西
这次我要强迫自己尝试一个以前没怎么专注过的新法术构筑
因为不试的话就错过这些好东西了
那真是太好玩了 老兄
好吧 我们得走一遍流程了
走遍半球 收集金子 希望能找到一颗心
那就太棒了
你能做到的
天呐 我的初始法杖真差劲
非常慢
不过 我有水了 你能相信吗 我整个流程都没找到瓶子？
上次？
用来装水的瓶子？
早知道找不到的话 我肯定会把信息素换成水
算是吸取教训了
永远记得换成水
火球术
没错
实际上 我打算现在就上去拿那颗心
我有办法上去
干杯 各位
希望你们周六过得愉快
哦
是啊
世界上还有比周末放松玩游戏更美好的事吗？
我表示怀疑
不过话说回来 我确实是个大书呆子
上去
然后我现在也要把这块石板拿走
呃 不
谢天谢地法力恢复得够快
我的天啊
你在跟我开玩笑吗？
你们见过比这更糟糕的操作吗？
因为这在最烂操作里都能排上号了
我不敢相信刚才居然发生了那种事
好了 这下对了
还有石板
加油啊
什么？
这才对嘛
拿来吧你
放这儿
好了
开局还不错
稳了
心
哦 其实我刚才有个想法
好吧
很明显我们得拿到恶魔之眼然后去真菌洞穴
而且我们得试着去嗨三次
但我觉得不管什么时候去 我们也得回到这里
也许我们回来时这块石头上会发生什么变化
因为我上次试着翻译这个的时候 当时完全看不懂
但也许等我们做完那些事回来 会有更多线索显现出来
等做完那些之后
记住这个想法
我觉得那里可能藏着什么东西
好了 我规划下路线
还有 我现在要用我的石板了
是时候把重物砸到其他生物脸上了
这招永远玩不腻
你
哦对 就是这么爽
你别往我身上跳
真险啊
中了
拜拜
一个宝箱
看看我这职业级别的操作
职业游戏玩家360度无死角
420轮作
法力凝结？
当然
我要了
我要把这个炸个稀巴烂
但是
漂亮
金子归我了
开局不错
哇哦
投歪一次立刻遭报应
好了 我尽力了
不错
这下步入正轨了
还有加速效果
咱们喝点那个吧
我真的很喜欢那个加速度的天赋
要是再碰到的话我还会选它
当然除非有更好的
但那天赋意外地好用
这个也是
哦 老兄 加速加那个 你知道这意味着什么
我们要去洞穴
哦耶
我是不是被石板砸到自己了？
我扔出去之后因为加速效果跑得太快冲到它前面去了
我想我被它伤到了
那是传送
这可有点不妙
不
好了 我们没事
我们没事
看看那个
传送法术直接烧没了
不喜欢那个
那边在搞什么？
哦 有两辆矿车
它想炸掉我的石板
哦 它直接砸我脸上了
非常倒霉
不
老兄 我们要死了
怎么回事？
我眼睛瞄到点东西
这里小心点
好了 那是？
哦 是空的
呃 好吧 我把这个放这儿
然后我进去这里
然后我这样做
我们把油全偷走
哦耶
全吸上来
然后直接倒进去
哦天 我现在滑溜溜的
不 它着火了
不 快扑灭它
扑灭它
哦不
这绝对是个重大失误
希望我还够用
别再烧了
这管用
现在把这个吃掉
这就对了
再试一次
快点啊
求你了 一定要够用
靠
好吧
看来我得再找一些
那是水
话说 给我点水
我现在就盯着那一个东西了
我们拿到了优质油
我感觉油很充足
到处都有油
我看到你在下面了
呃
有点风险
为什么这家伙对我一点反应都没有？
我听到下面有消防员
那可不好
非常不好 求你了
变形魔药不是我要的
还有个箱子
我的箱子
我这样根本进不去
你知道吗 这个对付敌人很在行 我应该就用这个
奇怪的菌菇
且慢
我们要嗑高了
就在此时 此地
放下一切
我们有了新的主线任务
出发
吃 吃 吃
把那个袋子扔掉 免得我们不小心捡到它
哦耶 这应该够了
哦 我们吐完了
哦耶 让我看看
我们得到了什么？
钻石
等等 我为什么会着火？
我着火了！
哦 我只有5点血
哦 糟了
糟了
我要炸开这条路进去拿那个宝箱 然后再想办法出来 我想
不 我肯定要这么做
不是我想 是一定
加速法术在里面
操
需要油的时候偏偏没有
还挺好笑的
它总在添乱的时候出现 需要的时候反而没有
不了 谢谢
并不怎么吸引人
我想我得…对 对 对 对 对 对
走！
全都去死吧
我们钱很多 所以没事
那是远程施法和传送
那是什么？
是酸液云
挺酷的
火焰免疫 拿上
拿上它
拿上那个
我要试试酸液云
我要试试那个双发
从来没试过那个 对吧？
也得试试石头
我们什么都试试
这很明显是个超棒的大事件 我们拿到了这个
这已经会彻底改变一切了 所以太棒了
嗯 那个火炬？
现在不太需要了
让我看看
这是一把乱序魔杖
切！
0.07 0.75
0.25
我需要 好吧 我首先得确定我的主魔法
我确实说过我想尝试一种新的伤害类型 但我没什么新东西
我有这个 但它只有八发 所以基本上用不了
不过
算了 我们还是用火花弹吧
这里实在没有其他真正的解决方案了
那个有点太慢了
大概就是这个了
啊 检查一下 法力恢复太差了 但也就这样了 我想
实在也没什么好办法
那个更稳定 但我讨厌它
那我们就用远程施法传送
而且 它只是 没错 就是个传送法术
不是小型传送 所以得记住这点
这实际上是个大问题
希望我们能找到别的东西
至于伤害 我的意思是 反正我本来也要换掉这些
我们在这试试 或者在这
得试着造一朵会下酸雨的云
看看这个
整个该死的愤怒之神事件 就这么轻松绕过去了
在这里 远程施法传送是开启一场好局面的终极答案
或者更应该说 是辅助开启好局面
我有水 有浓缩法力 还有加速
我有古怪的…哦 我还能再嗨一次
很诱人
非常诱人
话说回来 如果我们真想嗨 这里可是有一整个真菌洞穴
哦 对 我能做到这个
好了 哦 这就是非小型传送的问题所在！
快逃！
没错 这就是这个传送的问题
而且我刚注意到 我这法杖在这里很差劲
我真的得换掉它
不能老是法力用完 这简直…
那是个大问题
太糟糕了
实际上…
啊 这个也是有限的
0.75
我想我得把它装到这个上面
哦 不 我是说 把这个放这儿 和那个一起
然后这些要放在这里
那将是我的传送法杖
这个则是我的伤害法杖
在这个上面 我们可以把那个放在这里
行
也许甚至可以这样
是啊 为什么不呢？
酷
我——你知道吗？
也许我该带些炸弹
不是个坏主意
换成那个吧
这样需要时就能在地形上开几个洞
下面有东西
操
呃…
我想我有点卡在这儿了
好了 看好了
我要…
这有点冒险
操 按错键了
哦 不错！
我都没看见！
什么鬼？
那东西在哪？
下面有炸弹？
不 我们可以传送
我刚才捡了个心
这把杖真烂
哇 太差了
我一找到别的东西就得走了
天呐 我什么都杀不死
太糟糕了
好吧 耐心点还是有可能的
但这把比初始杖还差
就是因为它太慢了
谢谢！
我的天
太痛苦了
我就找根魔杖吧 因为这把实在太烂了
我完全没有伤害
不！
哦 你知道吗？
各位？
你想试试这个吗？
哦 操！
妈的！
它弄到我上面去了
我以为它会在我瞄准的地方生成
哦 我要死在这儿了 老兄！
我打不死这些家伙 兄弟！
魔杖在哪？
给我看看魔杖 该死的！
它们根本不存在
哦 但我找到血量了
有点用
有根魔杖
希望是好的
一个空蛋？
没人想要那个
不过我会拿的
我是说 这确实是我最好的了
我刚才打了不少伤害
为什么这些没破开？
老兄 我的蛋造成的伤害比我的实际伤害魔杖还高
哦 那边太多了
我杀不掉他们
像那样直接穿墙瞬移有点冒险 但…
我想我这儿确实有些钱
哦老天
哦等等 我防火！
我忘了这个
这下放心多了
操
哦
天哪
走人走人走人
这鬼地方
不
求你给我好东西
好吧
好点了
哦耶
能量球
这下火力足了
好的
燃气火焰
嘿
不赖嘛
大多数抛射物会被你的存在排斥
嗯…
我觉得我要这个
然后我拿…
那个
配…
这里我的主要伤害用啥好？
我是说 显然我得用这个
看这个 又一个远程施法
搞什么
这是啥 火焰之环？
看着跟邪教似的
也许再要点别的
让我先拿这个
看看能不能搞出点好东西
就凭我们手头的这些
30法力消耗
准头太差了
哦 它有18的扩散
难怪了
这个法力消耗太快了
我觉得这个才是对的
哦等等 我们还有加法力
我差点忘了
也很不准
为啥这么不准？
搞毛？
为什么那个不准？
哦 是吗？
等一下
我觉得是我那个排斥场的问题
哦不
所以这把魔杖的问题是…什么来着？
我能让它射得更快吗？
给我那把
这已经比我之前那把好多了
但还是有点差
不 呃 等等 什么？
不 是这把
嗯…
糟了
好吧 这加了筑城术
这其实很烂
也许我在里面装点什么
像那样的东西
有点慢 但确实能…
靠 怎么这么不准？
哦 这加了点散射 我猜
糟透了
简直糟透了
是这个斥力场严重干扰了我的瞄准
把这个放在上面
这不是最好的魔杖
这其实加了0.42的筑城术
也许问题就在这里
这个其实能射得快一点
看到了吗？
伤害输出几乎翻倍了
不算很好 但你知道的
有总比没有好
我甚至不需要把强化魔弹放在那上面
而那个会加筑城术 所以…
真是妙啊！
不 我觉得得把这个单独放一把 就用来挖掘
再和强化魔弹组合
这大概是我现在最好的选择了
虽然像铲子 但它应该…
哦 太不准了
那散射太离谱了
为什么那里有颗炸弹？
哦 我只是…我懂了 我懂了
呃 好吧…
我想我喜欢这样
不怎么样 但你知道的
就这样吧
近距离作战 还行
而这把近距离挖掘大概也还行吧
嗯 还行
没问题
现在剩下的钱 我什么都买不了
所以我们继续前进
好 我们来回顾一下
投射物 排斥力场 还有火焰免疫
没错
而且我能出去
哇哦！
让我进去！
好
算了 不太喜欢那个法术
那是什么？
哦 是个Kiva Skibi！
我对Kiva Skibi免疫
这里钱真少
对 等等 这个好多了
准头会差一点
但我无所谓
现在几点了？
十点
行
好的
我还能再玩一会儿
哇 我挨了好大一下
哦 那是Uco吗？
有人在用电
你在哪儿呢 兄弟？
就是那家伙
我得记住 我有传送
我总是忘
用传送进去有点冒险
把这个弄掉
我没有回血手段 所以有点烦
这是什么？
哦 对 等等
我忘了上面写的什么了
它写的是钻石吗？
我觉得是钻石
哦 有条虫子
虫子在哪？
它没有穿过这边的砖墙
那倒是有点意思
天 排斥力场真是救了老命 对付这些家伙
好大
算是弥补了我躲不开这些攻击的短板
太棒了
这是个大个子
哦 操
不 他百分百在激怒神明
绝对没跑
杀了他！
哇 他掉了心脏？
哟 这也太牛了
而且 这里有点不对劲
我特么就是打不中这家伙
这就对了
它真的挖穿了整条路？
呃…
我得再确认一下
有时候不走到足够深的地方 信息是不会出现的
好吧 我觉得我们安全了
看起来没事了
我好像听到有尤科骷髅的声音
啊 传送
可惜不是个小家伙
等等 我得记住 我也有这个
虽然速度有点慢 但确实管用
哦 等等 那边那根法杖看起来很吸引我
那是一根法杖
哦！
非常不准
为什么这么…哦 因为那个…
因为排斥力场
我是说 这…
尽管存在各种问题 但这还不是最糟的
不过也确实很糟
用它瞄准超级困难
那是信息素
我拿了
我们在下一个区域会需要它的
我觉得这个东西会有点难对付
是啊 我现在恐怕杀不了它
不能保证
呃 360金币
我觉得我们得走了
我们血量太少了
哇！
哦 能量护盾！
我好像以前没见过这个
传送施法
老兄 也太多了吧
这个是什么？
哦 巨型死亡十字
那是等离子光束十字
灵魂爆炸
法杖雷达
这些我都不喜欢
我先存钱 以后再回来
好吧 那么
这个？
我们怎么搞？
我们得进水才行 我猜是为了那个
这法术要30法力 10伤害
太不准了
我讨厌它
也许放那儿还行
让我试试
哦 我特么打到一条鱼
再试一次
哦对 我们绝对能利用好这个
完美
去拿200块钱
哦 说到这东西
要是我找到黑洞 我会再试着让它出bug
还记得那次吗？
我想看看能不能复现
因为那次看起来有点离谱
酸液药水
跟那酸液好好玩玩吧 小子
拜拜
现在我们在这儿了
我们有费洛蒙
所以我们也能用死亡回血
其实这…
看起来不错
尽管我现在手里的魔杖完全是垃圾
哦不！
哦 我刚那瞬间瞥见自己的死相了
呃 也许…
啊 该死
是啊 我这里根本没什么伤害
它们在互相打架吗？
发生什么事了？
哎哟！
看到这伤害我都想吐
恶心
我们现在拿到了终极魔杖
那是朋友
不过呃 是啊 我们满血 所以无所谓
现在人形怪我不怕
是那些该死的机器人
上面还有更多朋友
是法力限制我们吗？
不 是充能时间
该死 我要怎么…
哦不
呃 毁掉那个
好 好 好
是啊 这这不太行
哦！
哇！
你这伤害…
我杀不了他
身无分文坐火车真难受
你怎么了 老兄？
下面有几个朋友
不！
该死
我根本没法…
好吧 咱们小心点来
不 他在给他治疗
顺便说一句 他刚杀了他的朋友
我为什么惹到他了？
哦！
看那一片冰冻蒸汽
哇！
啊 我还不想过去
不可能
魔杖在哪呢？
求你了 先生 给我看看魔杖
该死
哦 至少这家伙转不了身
那家伙真大
有根魔杖
啊 冰冻蒸汽太多了
我们先等它散掉
哦 他有个…
不！
看看这俩该死的士兵
你在射什么？
不管你在射什么 都让我害怕
让我看看你有什么
能量球
我们得找点液体来治疗了
我是说 我想我们可以回去治疗
嘿 伙计们 这是给你们的
他有点吓人了
哦 我们过了…我们现在在右边了
好 好 好
我看到了 我看到了
让我看看
不 是石头
这可不是现在需要的东西
为什么我的魔杖是黑的？
看
好了 治疗时间到
也是重掷时间
嘿！
我们来试试这个
我们只是把所有弹射排斥的东西都堆起来
还有这个
这太疯狂了
好了
嗯 咱们试试这个
不
不行！
不 我的领域！
不！
等一下
我的破领域在这跟我作对
你信不信？
我怎么绕过这个问题？
好 看着
哦 我需要一个小传送术才行
我想做个酷炫的…
发射治疗弹 传送进治疗区的那种操作
嘿 等一下
啊哈！
来吧 准备好 准备好
那下治疗我了吗？
我站在上面 踢它
我射它
等等 那下伤到我了
好吧 有点…那应该不会打到我的
随机性太大了
嗯
我怎么解决这个问题？
我想我还是再试一次吧
哦 你知道吗？
拿点黏液
很多黏液
更黏稠的东西
或者我看看这边
这又是什么来着？
啊 糟了
我没钱买它
好吧…
让我再试一次
也许用…我没有加速剂剩下了
该死
啊！
不 不行 我弄不到它
它老躲着我
啧！
好吧 如果我…
那样掉进去呢？
看着
啊 等等 等等
像这样
看
差一点 差一点 差一点
我得再快一点
快一点
这行不通
啊 真烦人
我真的没法回血吗？
天啊 这家伙要进来了
也许我还是去下一个地方吧
过来
兄弟 你是认真的吗？
不 那得花一辈子
再见
没人有时间搞那个
我现在唯一的希望就是找个朋友
"使用治疗弹"行动已经失败了
看看我这些护盾
哦 这家伙是个法杖
嗯…
我好怕
就该这么干
吞食者
不
我不喜欢那根法杖
看看这个 是不是封死了？
我的意思是 大概我能直接…
好了 我们得在这飞高一点
开饭时间到了
快点 吐出来
吐出来
水
哦哦
哦 谢天谢地
好吧 有别的东西变成水了
不过这样也好
我很满意
我们得注意一下到底是什么变成了水
我们可以…我不想走
我身上一点钱都没有
我们至少得找到些钱再离开这
一些钱
总该在什么地方
哎呀
哇
好吓人
干掉他了
天啊 什么东西变成了水？
朋友！
过来 过来
不 不 不 不 不
好了 让我先干掉他
对对 过来
跟我一起淋浴
漂亮！
哦 真棒
你是最棒的
哦 它反弹上去了
让我靠近一点
这就对了
哦 这感觉是不是很爽？
再低一点
好了
对
对 就是那个位置
哦 对
稍微往右一点
再用力点
好了
真不错
谢谢
回见 老兄
帮了大忙了
呃 我还是别惹那个家伙了
哎呀
等等
我最多能吸收多少？
哦
不 伙计
我的吸收能力超强
难以置信
怎么说呢 现在感觉不太好 因为我还没有一把像样的法杖
但等我拿到那把法杖 哦老天 我就要大杀四方了
到时候遍地都是
左右开弓 宝贝
你就等着瞧吧
呃 从这里过去有点冒险
让我改走上面
然后我们把它炸掉
特殊战术
你造基地 你守基地
那是白跑
一位现已退役的乌克兰人说过的话…
名叫…哦 我还记得他的名字
那是他的真名 不过…
一个真正的传奇人物
活跃在战场上
这情况看起来不太妙
还是赶紧离开那里吧
等等
把那个砸了
把这个也砸了
然后我们就出去
嘿！
这玩意儿对付这些家伙还真管用
是啊
真棒
老天 法杖都去哪儿了？
我感觉找法杖的运气特别差
根本一根都没有
好了 我不是无敌的
冷静点
不过已经很接近了
丙烷罐
失控了
嘿 那是给你的
不
啊 算了
我去拿钱
哦 我害怕那个
哦等等 那是友军吗？
哎呀
他浑身是血 我看不清他枪的颜色
好了 一千金币在这儿肯定管用
现在我只缺法杖了！
老天 那个大块头就是死不了
哦 有个友军
过来
不 他卡住了
哦不 他死了
糟了
你是从哪冒出来的？
真是一团糟！
哦 我们要走了
我们撤了
是啊 那个…没门
我的伤害输出根本对付不了那种东西
我没有
我没撞到她
哦 嗨 马克
好了 我觉得是时候了
我们走吧
好
不过其实也不完全好 因为我在上一个圣山有几个法术想买
我怎么就没想起来呢？
唉
不过 我们看看这儿有没有什么好东西
这才像话嘛
好的
让我看看
法术额外击退
你相信吗…我已经免疫火焰了
嗯 这个我不太确定
传送…不
嗯
好吧
为什么不呢？
这还不算太差
但这个呢
这才是我想要的
啊 先拿这个
我的问题是法杖太垃圾了
我们有更好的法杖吗？
该死 我真希望之前在圣山拿了那个减充能时间的 perk
这个属性很好 可惜是散射杖
也许也没那么糟
你知道吗？
我确实说过想尝试用些新法术来做法杖
肯定得是这个了
诅咒球
为什么不呢？
让我替换…其实 暂时不换
把这个放上面
啊 诅咒球
它造成15点…消耗40点 但是…哦 等等
这个是制造雨云的那个吧？
它会产生闪电 对我来说有点糟糕 因为它很不规律
而且可能会搞砸我
如果我不小心的话
所以这让我很不高兴
不过这根法杖还不是最差的
我觉得我们可以用它
我们加点伤害
装上护盾
我们还有加魔力 如果需要的话
加点类似的东西
再来个这个怎么样？
先试试看
不错
其实真不赖
啊 我没插槽放这个了
这有多少伤害？
哦 你好！
什么鬼？
这里面有棵树！
真奇怪
啊 我想这就是我现在的法杖了
很可能我会找到更好的东西…
在这地方放好 然后我就能回来改它
是啊
看起来不错
就这样放着吧
治疗对我来说还是没啥用
我得找个能减慢那弹丸速度的东西
比如回旋镖之类的
我喜欢
是的 挺好的
走吧
哇 这开局真劲爆！
太棒了
不是你想要的
那是个有趣的魔杖
不 并不是
只有两个插槽
哦不 有蜘蛛
看起来我杀它们并不容易
好吧 当我没说
其实还不错
但是大蜘蛛才是问题
哈！
和落弹箭搭配起来有点意思
让我看看效果
哈！
哇！
嘿 那是呃…
太酷了
哦 不过等等
它是随机施法杖
所以刚才根本没触发它
我觉得只是我的…
是我的弹丸排斥力场造成的
所以我其实还没见过它实战效果
我还是继续用着吧
挺爽的
伤害不太够
我现在只需要找到无限法术就完美了
我是说 可能很难 但还是有可能的
这个选项是存在的
狂怒血清
我觉得我会喜欢的
谢谢
是啊 太爽了
落弹箭
我猜我确实也喝下了狂怒血清
什么鬼？
哇！
哦 但它是个随机施法杖
这本来会是个多牛的魔杖啊
该死
不错
但我觉得比这个好
这个能拿下它
什么鬼？
好吧 这里一堆低级法术
太好了
说实话 带触发的火花弹很受欢迎
我喜欢这个
这已经能让一切好很多了
那条蠕虫很吓人 因为它可能会激怒神
哦 看看这法力上限
还带胶球
还挺想试试的
哎呀 我刚才干嘛了？
犯错了
我放的太多了
等离子光束
哦 这个也不错
这基本上就是这根法杖的强化版
不 算不上强化版
还行
让我看看
这其实挺大的
不 不是
我收回 它很烂
我得找条路回到地表
天啊 我怎么飞不了那么久？
怎么回事？
哦 可能是我没给它足够的时间重新装填
真奇怪
往下
哦 我又到这了
好吧 行吧
直接穿过那片诅咒区域
他居然没死
大投掷螺栓
他活下来了
等等 什么？
哦
我当时还在想 他们怎么不掉钱
然后我才恍然大悟
我害怕了
好吧 不知怎么的我做到了
我也不知道怎么做到的
情况开始好转了
这边钱不少
我们这有什么？
轨道拉帕能让四个投射物复制体绕着它旋转
如果配上治疗法术 那不就挺厉害的吗？
将精华化为力量
给我吧
我来试试
好吧 这条虫子必须死
别惹怒神明 老兄
那边有一堆金子 谢了
我现在的问题是 我很想找条路回到地表 但如果那么做 就会惹怒神明
而且我觉得一旦开始惹怒神明 却没有…
那个无视神罚的天赋 那就…
这局就毁了
就像 我什么都做不了
那些冒出来的家伙实在太厉害了 你懂吧？
所以我基本上被困在这种进退两难的境地 我不想上去 但迟早得上去
所以我得在上去之前找到变强的方法 这样才能真正干掉这些…
出现的神明
或者说是神明的打手
神明的马仔
那根法杖真带劲
不 它不行
这么做确实有点冒险
你怎么还不死？
而且这一路上一个加血上限都没见到
这很不寻常
哦不 他要召唤那些家伙了 是吧？
什么？
这家伙会追踪岩石
这玩意儿吓死我了
哦 我讨厌那个
兄弟 我立刻就需要那根法杖
你明白吗？
你听见我说的话了
哦 我觉得他用完了
他没有更多了
没了 混蛋
他死了吗？
没有 你看 他没用了
没错 他用完了
这看起来像是我会干的事
我觉得我曾经有过 因为我记得我的岩石是发光的
嗯
不过要充能三次 太糟糕了
哦不 是毒人
他来毒我和我所有的朋友了
你说什么？
不过我倒是赚了不少钱
我已经准备好去下一个圣山了
天哪 我要大买特买了
我这边真的要死了
上面有根法杖
我真的得去看看
反追踪
也许可以配合我的治疗法术
不 因为不行
那得附近有敌人才行吧
不太可靠
我该走了
钱够多了 当前圣山的东西我都不缺
至少我记得没有需要的
糟了糟了糟了糟了
呃…
让我看看这里有什么
锯片
这正是我需要的 宝贝
等等 这是可选的吗？
天啊
这么多魔法箭
什么鬼？
哟 这把魔杖太离谱了
看看这属性
看这有多少插槽
始终施放魔法飞弹
转化任何附近的…
太疯狂了
等等 我的…我不是…
操
要是…我带了追踪法术
要是我带了追踪法术就好了
不过我要用这个
十拿九稳
糟了 他来了
快跑！
好 捡起来 快捡起来
呃…放进去 放进去 放进去 放进去
呃…这里
哦哦哦哦哦
等等 什么情况 等等等等
等一下 有点不对
躲在这后面
快快快
呃…那里
哎 就这 杂种
跑啊！
嘿 杂种
没错 你喜欢这样吗？
老兄 我的排斥力场救了我一命
这家伙一点都不消停
我打中他了吗？
打中了
我搞定他了
去你的！
太棒了
哇 看这个
有人找着回家的路了
不 我没有
什么 怎么了？
为什么没用？
嘿！
漂亮！
这真的太厉害了
好了
现在 来看看天赋
不锈钢铠甲 圣山额外物品
我的魔力定位
啥？
你圣山耗魔减半 但获得更多魔力
不行
不！
好 我选这个
谢了
我 呃 就拿这个吧
看起来不错
好的
其实这个法杖上也有个铅球
我其实就该买这个的
我没注意到
哎呀
不过这个呢？
简直疯狂
尤其是我有那个魔力
我靠 太爽了！
咱们在这儿整一摞整齐的带触发魔法弹
保持一切整洁有序
把那种东西放那儿
其实 留着这个
那是个好东西
火药轨迹 放这儿
等等 那是 刚才那是什么？
等等 油迹！
说不定会挺酷的 因为我火焰免疫 对吧？
而且确实
但转念一想 我现在有点不想身上沾上任何脏东西
所以到处泼油可能不是什么好主意
好了 看看这么多插槽！
狂野
所以我们来搞这个
我们来搞那个
这个 那个 那个
把这个放这儿
锯片什么的 算了
三分裂
一块休眠的水晶
现在的问题是 我想用什么？
所以这些花费…
要多少来着？
这个是30法力
这个呢？
40 行
其实 我确实想拿三叉分枝
放那吧
三叉分枝图案
这里面该放什么？
那个
还有…
我 好吧 这要增加…
问题是这样的
如果我在这里用触发配合某种大伤害 最优的方式其实不是在这个组合里用小型法术
你得用能打出暴击的东西
比如 我手里最暴力的东西是什么？
哦 而且这个还 还总是会释放那个东西
让我看看效果如何
我刚才说那个话有点卡住
等等 施法延迟？
什么意思？
哦！
真的吗？
看来我得去掉那个施法延迟
真想要我落下的那个快速充能
哦 这个减少了施法延迟
这样快一点
差不多一样
也许别加这个了 因为它会增加施法延迟
但我想这个也是
不 那没 那没意思
我怎么一直这么滑？
哦 这油
我不知道这个里面该放什么
也许这个也会增加施法延迟
为什么施法延迟这么糟糕？
就0.17秒啊
真的那么差吗？
我想加法力会增加一些
那个也会增加一些
好吧 这个减少了一些
加一些增加的东西
行 好吧 有道理
说得对
所以答案也许不是搞…
触发
也许我们这里搞点更简单的
让我看看
好的
所以它总是发射这个魔法飞弹 对吧？
我在想是不是这个属性也给它增加了施法时间
哦天啊 我又钻牛角尖了
这也太慢了
所以如果我不加任何东西
它不可能这么慢
充能时间是0.3秒
什么？
好吧 这肯定是悄悄给我加了什么东西
所以我猜是这个东西
哦看 它增加了一秒的施法延迟
太糟糕了
操蛋啊
这把法杖就这么废了
当然了 除非我能去掉这个效果
让我看看其他几个是什么样的
全都增加施法延迟
该死的
真让人扫兴啊
看来我得放弃用这根法杖的梦想了
我得换回我的另一根法杖
妈的
真扫兴
不过我觉得它总是发射魔法飞弹还挺好的
我是说 那伤害挺高的 对吧？
不赖
所以如果我在这上面放点别的大家伙 像什么很大型的法术？
好的
我猜是锯片
等等 让我先试试这个
所以如果我现在把这个“锯片轨道”放到那个坏小子上面
不加其他任何东西 它会应用到那个东西上吗？
会的！
有意思
我一直以为这里的“总是施法”魔法飞弹会最先释放
但如果我只这样做的话…
对 不行
你需要把它放在某种法术上
好吧 好吧 好吧
我能想办法处理
那如果我这样做呢 只放一个简单的触发？
你看这里 看 它先发射了法术 然后能量球同时被发射出来
是不是很奇怪？
我在尝试一些东西
有一点点帮助
不 不 还是不行
真的很差
除非我直接开启疯狂模式
三倍 三倍 我们往里面塞了所有能塞的东西
这将成为终极的一击必杀
我是说 那确实有可能
实际上 我连足够的法术都没放进去
也许加上这个 这是什么？
轨道拉帕会让一个投射物复制出四个
稍等一下
我有想法了
想象一下
让我先把这些移走一些
我觉得我有个好主意
我们也要把这个加上
把它换回来
现在放这里
如果我现在加上这个
对吧？
这会让那该死的魔法飞弹变成四个吗？
我觉得会
看这个 255
我的天哪
看吧 我们现在终于开始有像样的讨论了
我喜欢
非常喜欢
我也把锯刃放上去了
这会很狂野
我们把所有东西都往上放
精华之力 为什么不呢？
是的
多少伤害？
四千点伤害！
我说 哇哦 哇哦 哇哦
什么？
哦 基于生物数量计算 那一定有很多生物
等等 让我去左边
我想看看在这边能造成多少伤害
先别动
四千！
老兄！
我们要起飞了！
不知怎么的！
情况在好转
哦 哦！
这怎么回事？
他一下干光了我所有的生命值
什么…我甚至都没看这里
我刚刚在看屏幕的其他地方
老弟 你在跟我开玩笑吗？
好吧
呃…
哇 真是疯了
顺便再把锯片轨道也装上
再装一把锯…我能…我能这么做吗？
如果我要彻底疯狂呢？
这是稳定4000点伤害
好奇怪啊
但如果我移除这个…
就只剩2000点伤害了
这是为什么？
哦 是…
我也不太清楚原因
等等 让我再把这些拆掉
到底是什么造成的？
肯定是因为这个 呃…
肯定是这个
太离谱了！
对
呃 那个…哦 是这一个
没错 就是这个让伤害翻倍的
不知怎么做到的
好吧
但问题是
我们还没完
我们…我们还要再来一次
哇哦
等等 我刚才是不是打出了超高的伤害？
它都没显示出来？
发生了什么？
让我看看这边
多少？
等等 多少？
嗯
我是说 你肯定能…好吧 不过这样法力消耗太快了
也许这并不太好
好吧
那是另一个吗？
但我买不起
我没钱买
不 还有一个
法力转化
让我也试试这个
将附近你施放的法术汇聚成额外伤害
既然我有这个 轨道拉帕
让我试着去掉其中一个
不然的话 法力不够
呃 啊 妈的
我想我们得往左走了
看这个
哦！
呃…
好吧
我不知道发生了什么
游戏出了点问题
我把游戏搞坏了
用我的终极魔杖
我不知道该怎么办了
哦不 呃 这看起来像挂了
这看起来像挂了
那为什么我能听到流水声？
我可能得先暂停一下
关闭程序
然后关掉它吧
希望没事
哦不
发现了自动存档
看起来游戏崩溃了
应该…嗯 就恢复存档吧
哦不
这什么…好吧 算了
我们在地牢里
我不知道是怎么进来的
而且我也不知道…
我…我到底有哪些魔杖？
我甚至没有任何…
嗯 我刚刚差点把自己弄死
那可真糟糕
搞什么？
哦对 就这样
就这样
不！
等等 什么？
哇 哇 哇 哇
它没了
你是在逗我吗？
不
好吧 来看看这根魔杖有多厉害
好吧 他死了
他死了
我们还有什么别的？
我得打到它们
不然我就不会…等等 刚才的伤害是多少？
说好的…
4000点伤害呢
这伤害在哪儿呢？
现在才算有点意思了
等等
这是…这是什么…
哦 等一下
哦 轨道激光现在装在这个上面了
没有装在…
哦 什么？
好吧 这解释得通了 大概吧
全搞砸了
是啊 说真的 让我死吧
直接崩溃了 老铁
我完全不知道刚才发生了什么
我觉得圣山没了
就像 什么？
这太奇怪了
我解释不了
靠
好吧 呃 现在是…
好吧 是 我现在必须停播了
反正现在也差不多该停了
所以我没太多时间在这儿闲聊了
我会说 呃…
明天我们继续玩《杀戮尖塔》 我很期待
所以关注那个系列的你们 可以去看看
大概同一时间 我会说
甚至可能早一点
在这之后 我也会再放出一些《Prey》的内容给关注那个系列的你们
呃 除此之外 一切正常吗？
整座山都没了
没错
是啊 因为我穿过那个东西（传送门）的时候 我出现在了一个虚无的地方
去 这个档
是啊 这把太疯狂了
好了 我现在要去吃点东西 明天见
抱歉聊得这么短
其实我已经超时了一点点
我原计划播三个半小时 所以是有点超了 但没关系
那个东西太强了 把整个竞技场都湮灭了
整个区域
没错
我把游戏弄坏了
我太强了
好 行吧
我要撤了
呃 走之前我们先转去个直播间
现在有谁在播《Noita》？
我就直接转到第一个吧
Furyforged在播 不过…
是的 我把你们转到Furyforged那边去
他大概又在搞什么疯狂的事
感谢观看
下次再见
拜拜